NOTA INTERNA
INFORMACIÓN ACERCA DE LA COPA DE NAVIDAD


Grupo Euroformac tiene el placer de invitar a todo su equipo a disfrutar de una copa previa a las fiestas de navidad y a las vacaciones.
Se celebrará el viernes 23 de diciembre en la Hermandad del Rocío de Malaga la Caleta, en pleno centro de Málaga. 
Ese día la actividad laboral finalizará a las 13:30 h. La copa y aperitivos comienza a las 14:00 h. Se ruega puntualidad.
Aunque lo importante sea disfrutar de vuestra compañía en un ambiente diferente al habitual, hemos elegido un lugar cercano y accesible para poder contar con la presencia de todos/as, esperando así disfrutar de este merecido día de celebración después de un largo año de esfuerzo y trabajo.


La dirección exacta es: Hermandad del Rocío de Málaga la Caleta.   Dirección: Calle Madre de Dios, 4, 29013

A continuación se os facilita un mapa.
